

# Проект "Gift"

Проект "Gift" представляет собой веб-приложение, которое позволяет пользователям находить подходящие подарки для своих близких и отправлять их адресатам. 

## Технологии

Проект реализован с использованием следующих технологий и инструментов:

- PHP - серверный язык программирования, используется для обработки запросов и управления базой данных.
- JavaScript - язык программирования, применяемый для создания интерактивных элементов и клиентской логики.
- jQuery - популярная библиотека JavaScript, упрощающая работу с DOM и обработку событий.
- CSS - каскадные таблицы стилей применяются для оформления веб-страниц.
- Materialize - фреймворк CSS, основанный на Material Design, предоставляет готовые компоненты и стили.
- Wow - анимационная библиотека CSS, используется для добавления визуальных эффектов.
- Font Awesome - набор иконок и символов, предоставляет множество графических ресурсов.

## Требования

- PHP (версия 7 или выше)
- Веб-сервер, такой как Apache или Nginx(на примере Apache)
- MySQL или другая база данных

## Установка и настройка

Для запуска проекта на локальном сервере через XAMPP, следуйте инструкциям ниже:

1. Установите XAMPP, следуя официальной документации и инструкциям для вашей операционной системы.

2. Склонируйте данный репозиторий в папку `htdocs` вашего XAMPP:

   ```bash
   git clone https://github.com/ZuhraUtkirova/gift
   ```
или можете скачать как zip и распаковать в папку `htdocs` вашего XAMPP

3. Откройте папку проекта в текстовом редакторе и настройте файлы конфигурации, если необходимо(внутри дано `bd.sql`, импортируйте в свою базу данных если понадобится)

4. Запустите XAMPP и включите Apache и MySQL серверы.

5. Создайте новую базу данных в phpMyAdmin и импортируйте предоставленный SQL-файл для создания таблиц и заполнения их начальными данными.

6. Веб-приложение теперь должно быть доступно по адресу [http://localhost/your-project](http://localhost/gift).

## Использование

1. Откройте веб-приложение в браузере по адресу [http://localhost/your-project](http://localhost/gift).

2. Создайте учетную запись или войдите, если уже имеете.

3. Пользователь может использовать поиск или просматривать категории для нахождения подарков.

4. После выбора подарка пользователь должен указать данные адресата и подтвердить отправку.

## Вклад и поддержка

Если у вас возникли проблемы или предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте новый issue в этом репозитории.
